Что такое: модульное, функциональное и интеграционное тестирование?Приведите примеры популярных языков: функционального, императивного, декларативного, объектно-ориентированного, компилируемого, интерпретируемого. Укажите соответствие между этими понятиями и языками.
Модульное тестирование - проверка частей программы на работоспособность.
Функциональное тестирование - тестирование функций программы.
Интеграционное тестирование - проверка на то, как работает программа с другими программами и компонентами.

Насчет ответа ниже не уверена, но:
Обьектно-ориентированный: JS
Компилируемый: c#
Интерпритируемый: python